腿麻了 腿麻了
哎喲
別動 別動
我幫你
你可真行啊 沈惜凡
本來就睡不好覺
不在床上睡
還非在瑜伽墊子上睡
我就想著反正也睡不著
不如起來做做運動
這樣還稍微健康一點
行
那你就原地睡吧
媽
我餓了
我又不會做飯
沈老師
起來上崗了
看你睏的
昨天睡幾個小時啊
昨天
一點到三點
五點到六點
沒幾個小時吧
來來來 吃這個
天哪
這還睡得不到五個小時呢
碗給我
你那褪黑素吃了沒有
吃了
沒用
你說說你這可怎麼辦啊
什麼助眠噴霧啊
香氛都買了
一點用沒有
都是智商稅
不就當一個
酒店的前廳部經理嗎
至於這麼拼嗎
天天不睡覺
身體都垮了
要不然
我去開點安眠藥
安眠藥不行
傷腦子的
那長期睡眠不足也傷腦子
你踹我幹嘛
腿短
踹錯了
你故意的吧你
沒沒沒
哎 沈總要不然你呀
就找個中醫
開點中藥調理調理也行
哎
中醫好
我想起來了
小區群裡都說了
咱們附近有一個中醫診所
裡面有個專家
專治老人失眠
我個堂堂年輕人
跟老年人失眠能一樣嗎
這死馬可以當活馬醫啊
好好好
我這死馬
吃完這顆蛋就去醫一下啊
嗯
唉
應付一下吧
取下藥
我這個關節 就這兒
還有膝蓋 一到春天就疼啊
晚上咳得厲害
你好
是想要掛個號嗎
對
我想看看失眠
行 那來這邊吧
好 謝謝
來都來了
試試看吧
這四月份還是有點涼
注意保暖
好好好
哎喲
抱歉啊
沒撞到你吧
沒有
啊 不好意思啊
大爺
你把這個單子
給那邊那位姑娘
然後結帳就行了
哦
謝謝你啊
象牙 象牙
我發現了個眼睛很好看的中醫
我覺得
你肯定喜歡
帥嗎
戴著口罩 沒看清臉
給你個任務
去評估一下臉的水平
收到 收到
你掛的是我的號嗎
嗯
何醫生
進來吧
哪裡不舒服啊
有點失眠
多久了
還挺久的了
最近吃褪黑素都沒什麼用
失眠
氣質蠻好的
來
把個脈
手
哦
指甲也挺乾淨的
平時一般幾點睡啊
嗯
還挺晚的
大概
一點多
一點多啊
太晚了
做夢嗎
確實還挺多夢的
噩夢
什麼夢都做
聲音也還行
應該是象牙喜歡的類型
換隻手
可是
怎麼才能讓他摘口罩呢
把脈的時候呢
要平心靜氣
不能胡思亂想
啊
我聽不清
你要不把口罩摘了
說大聲點
我說
不能胡思亂想
把臉抬起來
看看氣色
你這個呢
是情志所傷
思慮傷肝
損傷心脾
所以導致的神經衰弱
心煩多夢
你要想健康的話
生冷的食物
冰的咖啡
還有冰的奶茶都少喝點
我給你開點疏肝理氣的藥
讓你不再失眠多夢
但更重要的是
你把心裡的事得放下
這陣子
有沒有什麼事
導致你心煩鬱悶的
比如工作
或者其它方面
主要是工作比較忙
別的也就還好
沒事
給你開點藥調理一下
沒什麼大問題
會煎藥嗎
不會
那就
代煎
拿這個處方單
去前臺付錢就行
下週六
記得過來復診
還要來復診啊
嗯
行
那今天麻煩你了
嗯
下週見
你好
這個是代煎的單子
麻煩你了
哎
稍等啊
好
怎麼樣
看到臉沒
我沒看到臉 哭哭
沈小姐
忘記提醒你了
藥房下午五點下班
代煎的藥
需要四個小時之後才可以取
所以
你大概下午兩點
就可以來拿了
哦
好
沈小姐
我們藥房五點就下班了
代煎的藥啊
四個小時之後才能來取
所以
你大概下午
兩點鐘就能來取了
啊
那麻煩你了
慢走啊 謝謝
平時工作上呢
有什麼煩心的事
也別放在心裡面
別給自己太大的壓力
你打算要出國留學
這麼大的事都不跟我商量
你真是變了
我沒空接電話
你就可以不說了是嗎
又要說我不回你消息的事
沈惜凡
當你男朋友也太累了吧
我工作那麼忙
你能不能體諒體諒我
嚴恆
我們今天
不說這個了好不好
我們兩個人
也挺久沒見了
在幹嘛
一會啊 到那導醫台去交錢就行
記得刷醫保 謝謝你啊
沒事沒事
醫生謝謝啊
沒事
去吧去吧
你看在那
好謝謝你
走慢點啊
好
一定要五點之前來取啊
不然藥房就下班了
小何醫生
你怎麼過來了
有事啊
哦
我不是沒病人嗎
出來轉一轉
小何醫生
你今天一天都蠻閒的嘛
我下班了
那我先走了
哎好 下週見
下班了
孫大夫
好
沈總
哎
來
我幫你把藥取回來了
快喝
幹嘛啊你
這也太苦了吧
我不喝
哎呀 良藥苦口才利於病
沒聽說過嗎
喝
這家門口診所的醫生能行嗎
喂
蘇葉哥
快幫我救個場
何醫生你終於來了
快快快
家屬都快把李介罵哭了
你中不中用啊 到底
那照這麼說
老爺子要不就又得被管子
捅到肺裡一次
要不就得憋死啊
你信不信
我告到你們主任和院長那裡
不是這個意思
何醫生
何師兄
你快想想辦法吧
別急別急
都上不來氣了
病歷
肺癌
舌頭
舌苔黃厚膩 舌質紅
扎針了沒
李介
哦
扎了
肺俞 內關
還有豐隆各扎了一針
患者是肺癌合併感染
呼吸道分泌物增多成痰
患者一般情況差
痰液阻塞氣道
導致患者呼吸困難
咳痰了嗎
咳了一點
但還是上不來氣
我說要不就用吸痰器吧
我怕再拖下去
早知道要用吸痰器
還不如去西醫院呢
來中醫院幹嘛
哎 不是
你還愣著幹什麼
這儀器不都準備好了嗎
好了好了
李介
準備拔罐
好
去拿針車
把患者扶起來
把上衣脫了
老爺子
氣順了嗎
舒坦多了
謝謝啊
痰咳出來就好
老爺子您先休息啊
謝謝何醫生啊
還好大晚上趕過來了
我剛才都嚇死了
我以為他要跟我老爹那樣
一口氣上不來
就 就憋死了
李醫生扎針呢 也是對的
這才拖住了時間
他呢 是看在老爺子年紀大
所以 不太敢用吸痰器
也不知道下週
來不來復診了
沈惜凡
當你男朋友也太累了吧
你根本不關心我
只在乎你自己
也就我能受得了你
你自己好好想想吧
一個飯糰
然後雞蛋
這豆漿咋賣的
來一個
行
謝謝
吃點什麼
老闆
要一碗鮮肉餛飩
一個飯糰
三個茶葉蛋
再要一屜小籠包
再要三根油條
好嘞
稍等一下啊
馬上就好
你去哪裡了
劉主任我實在睡不著
就下來買早餐了
我也不知道為什麼
那個中藥一點用都沒有
我昨天到三點都沒睡著
要不
你替我扔了吧
扔了多浪費啊
媽呀
何醫生
中藥調理需要時間
你才喝了一包藥
哪能這麼快起效
對哦
是我太著急了
來
飯好了
謝謝
好
掃好了
好 再見
何醫生剛下夜班啊
老樣子來一套就行
好
還是老樣子是吧
嗯
哎老闆
那個女孩子常來這嗎
她也住這個小區啊
有時候會來這買早飯
哦
好
好了啊
嗯
謝謝
慢走啊
好
來來來
吃中藥囉
我不想喝這藥
太苦了還沒用
喝
哎 你聽我說
我今天在樓下碰到那個中醫了
他也打哈欠呢
這失眠的人
給失眠的人治失眠
那肯定失眠
我不喝
這是中藥又不是毒藥
有冰糖呢
小嚴呢
怎麼沒消息了
最近創業呢
挺忙的吧
那你就主動點唄
你主動關心關心人家
知道了
這次推出的櫻花女神套餐
反響很不錯
很多網紅 大V（公眾人物）
都來我們的餐廳
還有行政酒廊打卡
吸來很多新客人
餐飲部和市場部
配合得很不錯嗎
今天還有四位
VIP（會員）會到店
丁維
你準備一下他們的時間
做好接待工作
前廳部
你分享一下幾位VIP（會員）
現在的情況
同步下消息
好
今天我們有四名
VIP（會員）要入住
房況已經確認完畢
隨時可以交房
其中江先生是VVIP（貴賓）
他會帶兩名助理入住
航班時間是下午三點
到店時間大概是三點半
但是要注意一下
江先生對海鮮過敏
所以到時候我們配餐
要備註一下
海鮮過敏啊
行
那餐飲部你們留意一下
好吧
這件事情你要放在心上
不要搞
總經理我這邊可能有點問題
我要出去處理一下
你快去吧
好
幫我充個電
餐飲部那你就留意下
海鮮過敏這件事情
好吧
你好你好
不好意思
我是前廳經理沈惜凡
我們現在就給您解決
我昨天手機忘記充電了
剛充上電
你在開會嗎
看到回覆消息給我吧
這班戟好吧
專門給我們留的
沒你的
憑什麼呀
我買了三杯奶茶
你都中年發福了都
你別吃了
你哪個眼睛
看見我中年發福了
啊
再說了
你那櫻花女神套餐能這麼成功
少不了我的功勞吧
你跟那些網紅小姐姐拍照的時候
嘴都快咧到後腦勺了
大哥
你是市場部公關
不是男公關
我發現你這人真是沒心啊
啊
我要不是為了過去給你幫忙
我用得著給人拍照啊
咋了
苦啊
喝點奶茶
不行
中醫說了
讓我戒茶戒咖啡
不能喝
那奶茶是茶嗎 是奶
喝
說得也是
那個
你上次說那中醫長啥樣啊
《雲之羽》看過嗎
嗯
他長得就特別像
裡邊那個演宮子羽的那個演員
真的假的
真的
有照片嗎
沒有
專家欄上沒掛他照片
但是象牙
那個男的
絕對是你喜歡的類型
他那個臉啊
就是路過的螞蟻
都會驚嘆的程度
這週六我去複診
要不要一起
好呀好呀
看什麼呢
這中藥味道也太難聞了吧
希望等一會兒
那個帥哥中醫的顏值
可以讓我忽略這個中藥味
美女 相信我
來走一個
走
沈惜凡沈女士對吧
對
帥哥中醫
不好意思啊
我好像掛錯號了
我是來復診的
所以我應該
來找我之前那位醫生
你是說何醫生嗎
對
對不起
今天他有事來不了
我是替他來坐診的
啊
那既然這樣子的話
怎麼
你覺著我的醫術不如他
哎呀 怎麼會
既然是來復診的
那來吧
我給你把脈
大夫你幫她好好看看
她是真有病
我看看啊
我們等一下呢
就在
那邊
把錢付了
不要
喝了中藥就不能喝酒了
我才不想喝
哎呀來都來了
三十塊錢掛號費而已
你還心疼啊
再說了
我是來撩漢的
來看帥哥的
你以為真的是來看中醫的呀
你快去抓藥啊 外面等你
王麗
對哦
他怎麼放我鴿子
好 慢走啊
取藥
啊 取藥啊
你出國的事情告訴嚴恆了嗎
嗯
說過了
他因為這個事情發了好大的火
後來
我給他發微信
他也就不怎麼回我了
我也沒找到機會說
其實我一直特別想問你
你跟他在一塊真的覺得開心嗎
不知道
可能
就是習慣了吧
我和嚴恆在一起太久了
整整七年
我們兩個人
彼此瞭解
互相熟悉
可是我也不知道為什麼
這半年
我們兩個人的共同話題
越來越少了
能說的話也越來越少了
那他有沒有說出差幾天啊
不是聯繫不上他嗎
小玲啊
這些
還有門口剩下的那些花
你都去幫我扔了吧
嗯 好
沒去出診
居然在這裡
沈惜凡
何醫生
你也住這個小區啊
哦是
這小區離診所近
為了方便出診
我就搬過來了
哦
方便出診
我是約了你複診
但是因為我臨時有急事
所以來不了
不好意思啊
嗯
那你後來
找其他醫生看診了嗎
我找其他人看過了
哦
那就行
啊這樣
我
下週末我還要去複診
到時候你別放我鴿子了啊
我走了你慢慢玩吧
拜拜
我
下週
什麼酒啊
郁教授最愛喝這個了
外公
我回來了
嗯
回來得正好
洗洗手吃飯吧
行你們先吃
我裝個盤啊
哥
昨天又把你從中醫館
叫來市醫院救場的事
能不能別跟郁爺爺說啊
我怕他跟我爸我媽告我狀
我又要被扣生活費
就更窮了
放心
就算說了
挨罵的也是我
拿過去
別說
來
菜來了
吃飯吧
等一等
先把酒倒滿啊
好
來
自己倒啊
可以
謝謝
來端起酒杯
祝你們學業有成
謝謝教授 謝謝郁爺爺
慢點喝
吃飯吧
在這個實習當中
你們有什麼收穫
也可以談一談
李介
你別光顧吃啊
你說說有什麼收穫
哦
我最近的收穫是
一個人在面對
病人的危急情況的時候
要冷靜和果斷
不應該
一個人
何蘇葉
嗯
你讓一個實習生
一個人面對危急情況
那天是他在醫院值班 我
你不要跟我找客觀原因
是 我把他們交給你
不光讓你教授他們理論知識
更主要的是要實踐
特別是一線的實踐
嗯
是
但是有些情況
你也不能讓他一個人來承擔呀
我知道了
我以後會注意的
您先喝酒啊
咱先不說這個
來 來
吃飯
動筷子啊
昨天呀我替你坐診
來了兩個複診的姑娘
一看是我坐診
那小表情
失望得很呀
哦
原來她找你看的病啊
嗯
有一姑娘姓沈
叫什麼
沈惜凡
啊
她有點失眠
哎
她這周情況怎麼樣
我給她把了脈
肝腎陰虛
不過
睡眠和氣色都有所改善
我按照你的方子做了加減
給她又續了一週
那就好
以後你要是有事啊
提前通知一下病人
別讓人家白跑一趟
也有失你的醫德
我又沒她的聯繫方式
我怎麼提前通知她
現在掛號都留手機號啊
你到前臺要一個不就行了
那不行
那下回覆診的時候
跟她要一個
手機號碼
這姑娘我看著
蠻喜歡的
長得蠻好啊
氣質好
秀氣
符合我眼緣
比你小四歲
年齡上也合適
那個中藥一點用都沒有
要不
你替我扔了吧
扔了多浪費啊
媽呀
何醫生
下週末我還要去複診
到時候你別放我鴿子了啊